[anlatıcı] Canavarlara karşı savaşımız
şu yüzen kale ortaya çıktığında
başladı.
Canavarlar ölmez.
Ölümsüz bedenleriyle
insanlara acımasızca saldırıyorlar.
Ancak biz insanlar asla yenilmeyeceğiz!
Özellikle de onları İlahi Eşya ile
yok edebiliyorken!
Savaş başladıktan bir yıl sonra
geliştirilen bu silahla!
İlahi Eşya sayesinde, insanları
kötü canavarlardan koruyacağız!
Biz Ranger'ların görevi bu!
[hızlı nefes alışverişler]
Tamam, on tur kaldı! Zorlayın!
[Dövüşçü D] Tamam, tamam… Biliyorum.
Bu saç modeli de ne böyle?
-İyi gidiyorsunuz! Devam edin!
-[Dövüşçü D] Hepsini ezeceğim!
Dur, boş ver. Belki de bu çaylaklar
her şeyin bir gösteri olduğunu bilmiyor.
Özür dilerim, biraz ileri gittim.
Ama saçı gerçekten garip.
Sakin ol…
Düşman karargahına sızdığım
amacı unutma.
Peşinde olduklarım, o gün patronlarımızın
yok edildiği sırada orada olan
o beş kişi.
Ejderha Bekçileri.
[♪ tema müziği]
Görev Başında! Görev Başında Loser Ranger!
2. Bölüm
Hadi! Dövüşçü D!
[Dövüşçü D] Ne?
Ejderha Bekçileri burada değil mi?
-Burası Ranger karargahı değil mi?
-Evet öyle.
-Bunun tuhaf olduğunu düşünmüyor musun?
-Hiç de değil.
Bu bir tür bilmece mi?
Beni düşündürmeye çalışıyorsan,
lütfen dur. Bunda iyi değilim.
Bir ipucu ver ya da--
[işe alım görevlisi] Buldum seni!
Demek işe alım sınavına geldin!
Çok duygulandım!
[homurdanma, iç çekiş]
Ah, sen geçen günkü çocuksun…
Seni davet ettiğim için çok mutluyum!
Ranger Birliği'ne hoş geldin!
[Suzukiri] Kusura bakma.
Sakurama'ya senden bahsettim,
çok heyecanlandı.
Sınavı geçemeyebilirsin, ne biliyoruz ki.
Değil mi?
Bu kadar kaba olma, Suzukiri!
Sana inanıyorum!
Geçeceksin, bundan eminim!
[inleme sesi]
İyi olacaksın!
İstersen yapabilirsin!
[Dövüşçü D]
B-Bana bu kadar rahat dokunma!
Dövüşçülerin vücutları siz yüzey sakinlerine göre
çok daha hassastır!
Ha?
Ah…
[gergin homurdanma]
-[nefesi kesilir]
-[Suzukiri] Hey…
Öğle yemeği yedin mi?
Şimdi yemek yiyeceğiz.
Bize katılmak ister misin?
Harika! Sen resmen aramıza katılmadan önce
küçük bir kaynaşma yapalım!
[Dövüşçü D]
Bir canavar olduğumu bile bilmiyorlar.
-O zaman haydi gidelim!
-[Dövüşçü D] Ne kadar aptalca.
Sonunda Ranger Birliği'ne sızdım!
Yüzey sakinleri o kadar saf ki!
Hadi, acele edin! Gidiyoruz!
[Dövüşçü D] Ah, özür dilerim.
[Dövüşçü C] Hey, bekle!
Oraya değil… Dur… Hayır dedim!
Oh, evet, ben kazandım!
Kahretsin, bu sayılmaz!
Bir el daha oynayalım!
Dostum, bu oyunu sonsuza kadar oynayabilirim.
[Dövüşçü G] Kötü haber, çocuklar!
B-B-B-Bu…
Ha?
[nefes nefese]
B-Buraya neden geldiğinizi sorabilir miyim?
Hey, bu kadar gergin olmana gerek yok.
Dövüşmeye gelmedim.
[nefesi kesilir]
Ateşkes anlaşması yaptığımız yoldaşlarız.
Rahat ol, tamam mı?
Hadi, gülümse.
[zoraki gülüş]
-[Mavi Muhafız] Bu komik değil.
-[nefesi kesilir]
Arkadaşlarınızdan birinin bize ihanet ettiğini
biliyorsunuz, değil mi?
Sakın kale'deki herkesin bu işin içinde olduğunu söyleme.
H-Hayır… Dövüşçü D bunu kendi başına karar verdi…
Ha?
Bu iyi değil, değil mi?
Aynı görünen bir grup adama göre,
aynı şekilde düşünmüyorsunuz gibi.
Bizi kandırmıyorsunuz umarım!
A-Anladım…
Neyse…
Dünkü hain,
ortaya çık!
Şey…
Olay şu ki, D Savaşçısı o savaştan beri
geri dönmedi.
Ne?
Onu saklayıp
arkasını kollamıyorsunuz, değil mi?
H-Hayır! Bunu yapmayız…
[inler]
Peki.
O zaman kolektif sorumluluk
zamanı.
Onun yerine geçip bu işi düzelteceksiniz!
Bekle… Ne?
[Kırmızı Muhafız] Bu doğru değil, Mavi.
Onlar da ihanete uğradı.
İkimiz de aynı acıyı çekiyoruz.
Suçlu sadece programa uyum sağlayamayan
şu D Savaşçısı.
Haklısın galiba.
Hatalıyım. Geri döndüğünde bize haber verin.
T-Tabii ki!
Size güveniyorum.
On yıldan fazladır zorluklara birlikte
göğüs geren ortaklarız.
[Kırmızı Muhafız] Ancak, benzer talihsiz
olayların tekrarını önlemek için
bazı önlemler almaya karar verdik.
Bundan sonra, bu ikisi ve adamları
uçan kalede konuşlanacak.
[şaşırır]
Sevinin!
Mavi Birliği'nin Uçan Kale Yan Karargahı'nı
kuruyoruz!
Artık,
onların gözetiminde yaşayacak
ve gerektiğinde emirlerini alacaksınız.
[homurdanır]
Sorun yok, değil mi?
Bu çok ani oldu…
-Bunu kendi başınıza karar veremezsiniz!
-[şaşırır]
Bu kale biz canavarların!
Bize sormadan nasıl yaparsınız!
Bu zorbalık!
-[F Savaşçısı] Hey, durun şunu!
-[homurdanır]
Durmayacağım! Böyle zamanlarda
ağzımızı açmalıyız!
Özel hayat hakkımız da var!
-Hey! Anlaşmayı unuttunuz mu?
-Durun C--
Kapa çeneni.
[Mavi Muhafız] Gevelemeye devam edersen,
seni öldürürüm!
-Durun, lütfen!
-[alaycı gülüş]
Karşılık vermeyeceğiz. Sizi dinleyeceğiz!
[Dövüşçü C] Dövüşçü A…
Güzel, anlaşabileceğimiz anlaşılıyor.
Bu ideal bir ortaklık.
Zayıflar güçlüleri dinlemeli
ve karşılık vermemeli,
güçlülerin de zayıflar hakkında
endişelenmesine gerek kalmamalı.
Çatışmalar ancak bir taraf
yerini bilmediğinde çıkar.
Bugün, dünya barışına doğru
bir adım attık.
Bize ihanet eden ve barışı bozanlar
cezalarını çekecek!
[herkes şaşkınlıkla nefesini tutar]
Hainler acımasızca öldürülecek.
Tıpkı patronlarınızı öldürdüğümüz gibi.
[Dövüşçü A] Evet.
Bir daha asla size karşı gelmeyeceğiz!
[Dövüşçü F] Aynen öyle.
Onun yaptığı gibi aptallık edemem.
Muhafızları dinleyip
utanç içinde yaşamaya devam edeceğim.
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
[iç çeker]
Gerçekten de… yapabileceğim tek şey bu mu?
Sağ elimde bıçak, sol elimde çatal.
Artık bu işi çözdüm!
Ah, evet… Ejderha Muhafızlarını
soruyordun, değil mi?
[Suzukiri] Genellikle karargâhta olmazlar.
Onları, Amanogawa şehrine yayılmış
kendi garnizonlarında bulabilirsin.
Bir Muhafızın görevleri
sadece canavarları yok etmekle sınırlı değil!
[Sakurama] Yerel bölgelerde temizlik
faaliyetlerine katılıyoruz,
hatta polis ile vakaları ve çatışmaları
çözüyoruz.
Faaliyetlerimiz, halkın desteği olmadan
mümkün olmazdı.
Toplumsal katkı, yaptığımız her şeyin temelidir!
Anlıyorum.
O zaman eğer canavarlarla savaşların
bir oyun olduğunu öğrenirlerse
kesin çok sinirlenirler.
-[ikisi birden] Ha?
-[şaşkınlık]
-Hayır, demek istediğim…
-[kıkırdar]
-Ben de o videoyu izledim.
-Ne?
Muhafızların her şeyi kurguladığını
söyleyen bir video.
Şüpheli geliyor, değil mi?
Bu da ne böyle?
Bu affedilmez!
Doğru, doğru! Şu!
[utangaç kıkırdama]
[Fighter D] Demek böyle.
Belki gerçekten neler olduğunu
bilmiyorlardır.
Sanırım bekleyip görmem gerekecek.
[çocuk] Hey, Bay Ranger!
[Sakurama] Ah…
[anne kıkırdar]
Geçen gün bizi canavardan kurtardığınız için
çok teşekkür ederiz.
Benimle bir fotoğraf çeker misiniz?
Bu da bizden olsun.
Vay! Emin misiniz?
[müdür] Bize her zaman yardımcı olduğunuz için
küçük bir teşekkür hediyesi.
Bir bakalım…
Bazı insanların bizi henüz
tanımadığı doğru.
Yine de,
şerefli Ranger Gücü'nün bir üyesi
olduğum için gurur duyuyorum.
[Fighter D] Tabii. Tabii ki
siz bunu seversiniz.
İnsanlar size övgüler yağdırırken
yemeklerin tadı da bir başka oluyordur.
Kalede böyle lezzetleri
görmeye bile hasretiz.
[Suzukiri] Yemek için teşekkürler.
Pekala, sanırım öğleden sonraki
görevlerimize başlasak iyi olur.
Ah, o saate mi geldik?
Görüşürüz.
[Sakurama] Nereye gidiyorsun, Suzukiri?
[Suzukiri] Kızıl Garnizon'a.
[Fighter D] Kızıl Garnizon mu?
[Suzukiri] Oraya bir mektup götüreceğim.
Gelmek ister misin?
Sen Kızıl Keeper'ın büyük bir hayranısın,
değil mi, Sakurama?
[Fighter D kıkırdar]
Hey! Buraya gel, küçük adam!
Az önce herkesle çektiğiniz
fotoğrafı görebilir miyim?
[Fighter D] Sakin ol, sakin ol…
Acele etme.
Ben soğukkanlı,
dingin ve gururlu bir canavarım.
Şunu daha yakından inceleyeyim.
Burası sizin gibi tiplerin
parlayacağı bir sahne değil.
[Kızıl Keeper] Kapa çeneni ve
olman gerektiği gibi kaybet.
Biz adaletiz!
Hmm?
[korkuyla inler]
Anneciğim!
Hmm? Ha?
[müdür] Hâlâ burada mısınız, Bay Ranger?
[Dövüşçü D] Evet. Yemek için teşekkürler.
[Suzukiri]
Gerçekten geleceğini beklemiyordum.
[gergin gülümseme]
Bana aniden öğle molasına çıktığımı söylediler, yani…
[şaşırır]
[Dövüşçü D] Ben soğukkanlıyım…
Bugün sadece bölgeyi gözlemlemeye geldim…
Red Keeper'a mektubu iletmeme izin verir misin?
[hafif homurdanma]
Tabii. İşte buyur.
Ben Sarı Filo'dan Yumeko Suzukiri,
ve Bağımsız Hibiki Sakurama.
Geliyoruz!
[Dövüşçü D] Ben hallederim.
Soğukkanlıyım, bu yüzden açık verdiğinde kafasına saldırabilirim.
Ama soğukkanlı olduğum için bir sorum var.
Red Keeper'la sadece savaşta karşılaştım.
Sorum şu:
Savaş dışında da maskesini takıyor mu?
[rangerlar hayretle bağrışır]
Hangisi Kırmızı?
Suzukiri…
[ranger] Hey, hey! Orada dur.
Suzukiri bir yana,
renksiz bir çocuk ne arıyor burada?
Red Keeper'la işim var.
Öyle mi?
Baştan söyleseydin ya.
Yani dediğim gibi,
Red Keeper'la görüşmeye geldim…
Red Keeper benim.
[Dövüşçü D] Ne?
-Olamaz. Direk karşısına mı çıktım?
[hafif kıkırdama]
Bu mesafeden…
Onu öldürebilirim!
-Bu şaka bile komik değil.
-Ha?
Sen Üçüncü Kıdemli Ranksın, değil mi?
Tokita.
[Dövüşçü D] Ne oluyor ya?
[alaycı gülüş]
Of!
Geleceğin Kırmızısı ben olacağım
gerçeğini değiştirmiyor.
Bu arada…
Ne yapmaya çalışıyordun?
Şey…
[Dövüşçü D] İşler kötü.
Bu sefer laf kalabalığıyla sıyrılamam!
-Affedersiniz…
-Hmm?
-Canımı acıtıyorsunuz…
-[Tokita] Hmm.
Mektubu doğrudan
Kırmızı Muhafız'a vermem gerekiyor.
Öyle değil mi, Suzukiri?
-Ha…
-[Dövüşçü D inler]
Bugün biraz tuhaf davranıyorsun, Hibiki.
[Dövüşçü D] Yoksa bu adam
Sakurama'yı tanıyor mu?
Ş-Şey… Tokita-san.
Ha? "Tokita-san"?
İyi misin?
Her zamanki gibi seslensene.
[homurdanır]
T-Tokita-kun!
Tokita-sama? Tokita-chan?
Hey, sen!
Shun, kıdemlilerini ezmek hoş değil.
-[homurdanır]
-Suzukiri…
-Sen de, Sakurama.
-[öfkeyle mırıldanır]
İnadı bırak da
mektubu versene!
-P-Peki.
-[alaycı gülüş]
Emin misin? Doğrudan vermen
gerekiyordu sanki.
Geleceğin Kırmızı Muhafızı'na verdiğim için
izin verecektir bence.
[kıkırdar]
İşlerin nasıl yürüdüğünü biliyorsun işte!
Baştan böyle yapmalıydın.
[Tokita]
Suzukiri, senden hoşlandım.
Sarı Filo'da Ar-Ge odaklı olduğu için
sıkıcı olmuyor mu?
Gelip bize katılsana.
Şey… Davetin için teşekkürler,
ama işimde daha özgür olmayı tercih ederim.
[Tokita] Kırmızı Filo gayet iyidir.
Biz bir canavar avı
uzman ekibiyiz.
Her Ranger canavarları yenmeyi hayal eder,
değil mi?
Senin gibi bağımsız biri bile
bana katılırsın, değil mi?
[Dövüşçü D] Şimdi hatırladım.
Bunlar savaş alanında
tanıdık yüzler.
[Suzukiri] Gidelim mi, Sakurama?
P-Peki!
[ranger 1] Ben de aynı fikirdeyim.
Bir Ejderha Bekçisi olup
bir patron devirmek istiyorum.
[ranger 2] Ama biliyorsun,
Geçen ay üç tanesini öldürdüm
ve bunun için biraz takdir aldım!
[ranger 3] Üç çok az!
Benim en iyi rekorum beş!
[ranger 4] Hadi ama, benim altı…
[Fighter D] Ben soğukkanlıyım…
Onların ne kadar güçlü olduğunu çok iyi biliyorum.
Kaçmıyorum.
Sadece… şimdilik geri çekiliyorum…
Ama bu… Her zaman yaptığım şeyle…
aynı değil mi?
Ah.
Biz işe alım yapıyoruz!
EJDERHA BEKÇİLERİ
Sousei Akabane
(Kırmızı Bekçi)
[Fighter D] Ha? Bu değil mi…
[asansör sesi]
Kırmızı Bekçi?
Evet, o benim.
[homurdanma]
Ne var, Bekçi?
[Fighter D]
Yüzünü her yerde göstermekten çekinmiyor mu?
Çekil!
Artık kendini tutmanın anlamı ne?
Sakurama. Ona hayran olduğunu biliyorum,
ama fazla heyecanlanma.
Bekle! Hey…
-Hmm.
-K-Kırmızı Bekçi!
-Hey, Sakurama…
-Hmm?
Geçen Pazar Düellosu'ndaki zaferin için
tebrikler!
Ama canavarların ne tür alçakça
numaralara başvuracağını asla bilemezsin!
Lütfen dikkatli ol!
[İngilizce] Thank you.
[Kırmızı Bekçi Japonca]
Sizin gibi çıraklara sahip olduğum için mutluyum!
[kuş cıvıltıları]
[Suzukiri] Birden o Sousei Akabane'ye
konuştuğunda
soğuk terler döktüm.
Dinliyor musun?
-Unut gitsin. Bıçağı ver.
-Ne?
Çekindeki bıçaktan bahsediyorum.
Ah, doğru…
Sonunda, onu kullanmayı bile beceremedim.
Bekle. Bunu sana hiç söylemiş miydim,
Suzukiri--
[Dövüşçü D inler]
[güm]
[Dövüşçü D inliyor]
Ne, ne? Nasıl fark ettin--
[Suzukiri] Gerçekten zayıfsın,
dikkatli olmazsan hemen ortaya çıkarsın.
[Dövüşçü D] Ne?
[Suzukiri] Bütün gün seni korumaya çalışıyordum.
Ama orada soğukkanlılığını koruyup
direndiğin için takdir edilesi bir şey yaptın.
Red'e saldırsaydın bile, durumu lehine çevirirdi.
Sen de kimsin?
Düşmanın.
Böyle bir yerde yenilmeyeceğim!
Kahretsin, yine mi--
Hey! Cidden! Dur--
Şimdilik biraz durup konuşalım, olur mu?
[kıkırdar]
Bir düşmanı dinler miyim?
Teşekkürler, çok iyi birisin.
Öyleyse, senden bir ricam var.
[homurdanır]
-Birlikte çalışalım, sen ve ben.
-Ne?
Sana Rangers'ı yenmenin yolunu öğretebilirim.
Sonra da…
birlikte Ranger Gücü'nü yok edelim.
[Sakurama] Suzukiri!
Sonunda buldum seni! Acil bir durum var.
Yakınlarda bir canavar belirdi.
[Dövüşçü D] Bu imkansız.
Bugün pazar değil!
-Neler oluyor?
-Tahliyeye yardım edeceğim.
-Sivil güvenliği önceliğimiz!
-Anladım.
Hey, yanımdan ayrılma…
Ha?
[alaycı gülüş]
[homurdanır]
-Bekle, olur mu?
-Hey!
[Sakurama] Geri çekilin! Tehlikeli!
-Lütfen! Geri çekilin!
-F! O burada ne yapıyor?
[ranger] Kahrolası, yerinde dur!
-[homurdanır]
-[silah sesi]
İşte bu, kafadan vurdum!
[kıkırdar]
Hadi ama, canavar.
Bana zorluk çıkarma.
Sen sadece küçük bir balıksın,
o yüzden direnmeyi bırak
ve tekrar tekrar yenilenme.
Ne oluyor? Beni sinirlendiriyorsun.
Zaten onu bulamıyorum,
senin istediğin gibi geri döneceğim!
[Kırmızı Muhafız] Geri dönmeye izin veren kim?
[nefesi kesilir]
Ne?
Sousei Akabane. Dönüş.
Ben senin rakibin olacağım.
Ne… Sen…
Kırmızı Muhafız!
[Tokita] Geri çekilin, herkes!
Kırmızı savaşacak!
Daha yeni seni uyarmıştım,
şimdiden bize ihanet mi ediyorsun?
[Dövüşçü D] Onu daha önce görmüştüm.
Yanılmıyorum.
Bu gerçeğin ta kendisi!
Kötüler her zaman kötüdür.
Adalet adına yok edileceksiniz.
-[nefesi kesilir]
-Belki defalarca öldün,
ama gerçek ölümün
ne olduğunu öğreneceksin.
Kutsal Eşya, Tezahür Et.
Kızıl Ejderha Salamandra!
[ejderha kükrer]
[Dövüşçü F] Oh, peki.
Bunun olacağını biliyordum.
Yani, ben sadece bir dövüşçüyüm, anlıyor musun?
D, neredesin?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Sanırım anlıyorum…
Tıpkı şu piç Kırmızı'nın dediği gibi.
Bir anlaşma yapmış olabiliriz,
ve sıradan insanların tezahüratlarını
almaya çalışıyor olabiliriz…
ama yüzeyi işgal etmek isteyen
kötüler olduğumuz gerçeği değişmiyor.
Sonuçta, biz
Kötü Canavar Ordusuyuz.
Gel bakalım!
F!
Nihai Teknik, Yamata no Orochi.
Güzel. Harikaydı!
[Dövüşçü F] Üzgünüm, D… Kaybettim.
[anlaşılmayan konuşmalar]
Savaştım ve kaybettim.
Ama son 13 yılın
anlamsızlığıyla kıyaslayınca…
[anlaşılmayan konuşmalar]
…Bugün kendimi iyi hissediyorum.
[♪ kapanış müziği]
Çeviren: Qianni Lu
♪ Bir gün… ♪
[iç çeker]
Yanlış anladın.
♪ Bir gün… ♪
-♪ Bir gün… ♪
-Ben de dedim ya, yanlış anladın!
[boğazını temizler]
♪ Bir gün… ♪
Tamam, hep beraber şimdi!
[ikisi birden] ♪ "Kötülüğümüz Çiçek Açacak, Bir Gün!" ♪
Harika!